Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 18]
Pero técnicamente,
la tienda de música Baiye
Ya ha sido cerrado por nosotros.
¿Por qué hay aún más sellos de LSD?
¿Circulando en el mercado ahora?
Se siente como si alguien
Nos llevó a derribar la tienda de música.
¿Por qué harían eso?
Eliminar otros sellos del mercado.
Para que puedan
Mejor vendan sus propios sellos.
Mira esto.
Salón Ancestral de la Familia Mou.
¿Esto lo hace Luo Yuansu?
Sí.
No puedo pensar en nadie más
¿Quién pondría un salón ancestral?
en los sellos.
¿Qué pasa con Duozai?
¿Ha estado conspirando con él?
Aún no lo sabemos.
¿Quizás ellos lo estén utilizando?
Zhi'an,
Eres un oficial de narcóticos.
No dejes que las emociones nublen tu juicio.
Gente
puede cambiar
Entregue estos sellos a Luo Zhongkui de inmediato,
para poder examinarlos a fondo.
Creo que los sellos de Luo Yuansu
tienen una composición más compleja.
Está investigando la fábrica de fórmulas.
en Xiangnan.
Tomaré estos para probarlos primero.
Bien.
Duozai,
¡Qué grande es la luna!
¿Qué carajo te llevaste?
Hazte a un lado. Quiero ver la luna.
¿Qué estás haciendo?
Esto es realmente divertido.
¿Por qué no lo intentas?
Podemos ver la luna juntos.
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
Estoy bien.
Esto es diferente.
Realmente diferente.
Estoy realmente bien.
¿Estás despierto?
Sí.
El señor Luo te dio esos sellos, ¿verdad?
Esto es diferente, Duozai.
Mierda.
¿Cuantos tomaste realmente?
¿Cuantos tomaste?
Lo siento, Duozai.
Juro que nunca lo volveré a tocar.
¿Puedes realmente dejarlo?
¿Por qué te preguntó el señor Luo?
¿Ir a la tienda de música Baiye?
Para comprar discos.
¿Qué registros?
Una noche blanca.
[Tienda de música Baiye]
[Una noche blanca]
Duozai,
está bien.
Ven aquí, Duozai.
¿Qué pasa? ¿No me oyes?
Dije que esto está bien.
Estás aquí.
Ayúdame a aflojar esto.
Aquí.
Bebe más agua.
No quiero agua.
Te sentirás mejor después de beber agua.
[Seguridad Pública]
Capitán Luo.
Mucho tiempo sin verlo.
Todavía estás muy delgada.
Es por trabajar demasiado.
Adelante, entra.
Vamos.
Por aquí.
[Área de recepción]
Después de recibir un aviso anónimo,
Empezamos a investigar
Fábrica de fórmulas Tongle.
Pero las cosas parecen normales en la superficie.
Después de un período de investigación,
Descubrimos que esta fábrica
A menudo trabaja en turnos de noche.
Y
Tienen guardias de seguridad especiales de servicio.
Muy sospechoso.
Ahora que lo has derribado
sus operaciones posteriores,
Nuestra cadena de evidencia estará completa.
Podemos solicitar a nuestros superiores que tomen medidas.
Eso es perfecto.
Los hombres que traje
Son todas caras nuevas para ellos.
Ellos pueden ayudarle.
Genial.
Una gran ayuda.
Zixiano.
Copia eso.
¿Cómo está la situación de los camiones logísticos?
¿Cuando estará listo?
Expreso de Hengda
Estará aquí pronto.
[Parque Industrial Hongxing]
[Logística de Hengyuan]
Hermano Hombre.
Gracias por tu arduo trabajo.
Estoy aquí para recoger algunas mercancías.
Hermano hombre,
¿Hay un baño?
Necesito usarlo
Allí.
Increíble.
Lo único que piensa es en usar el baño.
Completamente inútil.
Aquí para recoger.
Hace bastante frío aquí por la noche.
Pero veo que todavía estás sudando.
-No, hace frío.
-Por aquí.
Gracias.
Vamos,
gracias.
[Parque Industrial Hongxing]
[Martes, 14 de septiembre de 2010]
¡Policía!
¡La policía está aquí!
¿Qué estás haciendo?
Te estoy hablando. ¿Qué estás haciendo?
¡Policía! ¡No se muevan!
¡Llévenselo!
¡Policía!
¡No te muevas! ¡Baja eso!
-¡Quieto!
-¡Abajo!
¡Bajar!
¡No te muevas!
¡Bing! ¡Liang!
¡Esposadlos!
¡Policía!
¡No te muevas!
Aquí tampoco hay nadie.
El té todavía está caliente.
No han ido muy lejos.
La ventana está abierta.
-Vamos.
¡Alto! ¡Alto!
¡No corras! ¡Detente!
Maestro.
El sospechoso está conduciendo hacia usted.
[Logística de Hengyuan]
Detener.
[Seguridad Pública]
¡No te muevas!
No te muevas
¡Pórtate bien!
¡No te muevas!
Oficial.
Sólo trabajo para los hermanos Ke.
¿Cuales son sus nombres?
El mayor es Ke Xinye.
El más joven es Ke Xinbo.
¿Dónde están?
I...
Realmente no lo sé.
Instalaron algunas cámaras
en la fábrica.
Ellos pueden verlo todo
ya lo has hecho
y no volverá a contactarme.
¿Cuáles son sus antecedentes?
¿exactamente?
Se dice que son
de Xin Sheng He en Xinji.
¿Xin Sheng He?
Sí.
La fábrica está invertida por Xin Sheng He.
Solo soy un empleado.
¡No cometí ningún delito!
¿No cometiste ningún delito?
¿Qué hiciste anoche?
¡Usted se resistió violentamente a la aplicación de la ley!
Cálmate, Zixian.
Mou Yikuo.
Por lo que sé,
en la aldea de Fengmao,
La mayoría de la gente tiene el apellido Mou,
¿bien?
Todos ustedes están relacionados.
Entonces, ¿cuál es tu relación?
¿con Mou Haidong?
Somos solo vecinos,
Nada más que eso.
Bien.
Todos vosotros en todo el pueblo.
Son vecinos y parientes.
Así son tú y él
cerca,
¿O sólo sabes su nombre?
Justo...
Sólo sé su nombre.
No estamos cerca
Bien.
Muéstrale la foto.
Solo sabes su nombre ¿verdad?
Mira más de cerca.
La persona de la foto
Se parece un poco a mí.
Coincidencia.
Está bien,
ningún problema.
Entiendo.
Generalmente,
sospechosos como tú
se niegan a admitir lo que han hecho.
Pero
Necesito decirte algo.
De acuerdo a
la "Ley de Procedimiento Penal
de la República Popular China",
Al manejar casos,
Necesitamos la confesión de los sospechosos.
Pero valoramos más la evidencia factual,
lo que significa evidencia física.
No, oficial,
Realmente no lo conozco bien.
No sé nada sobre su negocio de drogas.
No soy su cocinero de drogas.
¿No se vendieron bien los sellos de LSD?
¿Por qué no venderlos más?
Hacer sellos de LSD es fácil.
Para fabricar metanfetamina se necesitan habilidades.
No tengo las habilidades.
Bien.
Entonces estabas haciendo los sellos de LSD antes,
Porque no requiere muchas habilidades.
Estás bastante involucrado, ¿no?
Déjame preguntarte.
¿Quién es el cocinero de drogas de Mou Haidong?
No sé.
Creo que lo sabes muy bien
que Mou Haidong ha sido ejecutado.
Entonces, ¿en qué estás dudando?
¿De qué tienes miedo?
¿Alguien te está amenazando?
No.
Entonces habla si no tienes miedo.
Solo soy un...
Piénsalo bien antes de responderme,
¿DE ACUERDO?
No inventes más cosas.
Bien.
¿Que quieres saber?
Te lo contaré todo,
pero
¿Puedo obtener una sentencia reducida?
Mou Yikuo,
Esta no es la primera vez que haces esto,
¿bien?
Según la “Ley Antidrogas
de la República Popular China",
Ahora eres sospechoso de
fabricación de medicamentos,
tráfico de drogas,
y transporte de drogas.
Múltiples delitos combinados para ser castigados.
No necesito decírtelo
¿Cuál será tu destino, lo sé?
Mou Haidong tiene un hijo ilegítimo.
En realidad, es el cocinero de drogas más hábil.
en el negocio.
¿Conoces a este hijo ilegítimo?
Lo he conocido unas cuantas veces.
Su edad
Es casi lo mismo que el mío.
Él
No es muy alto.
Su apariencia es promedio.
Gente del pueblo
solía llamarlo
Chico de la pocilga.
Puedo decir una cosa más.
Su madre también estaba en este negocio.
Mou Haidong lo cultivó.
Ese chico de la pocilga,
¿Cual es su verdadero nombre?
Recuerdo
lo llamaron
Mou...
Mou Sen.
Sí.
¿Cual "Sen"?
Realmente no lo sé.
Echa un vistazo.
Se parece a él.
Mou Sen.
Es él. Mou Sen.
[Tablón de anuncios de seguridad pública]
Mou Sen.
[Mou Sen, hombre]
Nos estamos acercando a él.
[Aviso de recompensa]
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Cómo está Hao Cuatro Ojos?
Él está bien.
¿En realidad?
Le ayudaré a dejarlo.
¿Cómo le ayudarás a dejar de fumar?
¿Cómo puedes ayudarlo?
Mou Sen es la fuente de las drogas.
¿Le ayudas?
Mou...
Sí.
Mou Sen.
Él es el señor Luo.
Él también es el cocinero de la droga.
Su apellido es Mou.
Su nombre es Mou Sen.
Parece Mou Sen
Ni siquiera te lo ha dicho
su verdadero nombre.
Déjame contarte ahora.
Mou Sen
es el hijo ilegítimo de Mou Haidong.
Lo entrenó para fabricar drogas.
Desde que era un niño.
Duozai,
Sólo piénsalo.
Él creció
en un fumadero de drogas.
Quieres que él deje las drogas contigo.
Eres realmente ingenuo.
Mou Sen te está utilizando.
Recuerde que el vendedor
¿De Baiye Music Store que mencioné antes?
Su nombre es Zhan Cui.
Después de recaer, tuvo una crisis nerviosa.
y mató a su jefe.
Esto también fue causado por él.
¿Qué deseas?
Quiero derribarlo
contigo.
¿Por qué lo odias tanto?
Hace tres años,
Mou Sen
Maté a mi jefe.
Él era como un miembro de mi familia.
Lo he estado buscando durante tres años.
¿Quieres matarlo?
No lo mataré.
Matarlo me enviaría a prisión.
Quiero atraparlo
y entregarlo a la policía.
Duozai,
No sé por qué sigues dudando.
Alguien como Mou Sen
Descartará a las personas después de usarlas.
Puedes quedarte a su lado,
pero la siguiente persona
El que quedará abandonado serás tú.
¿Dónde está?
No sé dónde está.
Te pregunto dónde está Mou Sen.
Realmente no sé dónde está.
Hao lo sabe.
Duozai.
Al levantarte, sigue bebiendo agua.
¿Beber agua?
Beberé hasta morir.
Duozai.
[La carretera del platino]
¿Qué es esto?
Te pregunto. ¿Qué es?
Deja de llamarlo.
Él no responderá.
La plataforma comercial Platinum Road.
¿Qué es la Ruta del Platino?
¿Comerciar con qué?
Drogas.
Encontré la tienda de música aquí.
Obtuvimos los resultados de la prueba.
Estos dos patrones
tienen diferentes niveles de pureza.
Sellos del Salón Ancestral de Mou Sen
tienen mayor pureza
y una composición más compleja.
Según nuestra inteligencia,
Fue Mou Sen quien informó
La fábrica de fórmulas Tongle
y la tienda de música Baiye en Xiangnan.
Su objetivo era socavar a Xin Sheng He,
para que sus productos puedan dominar el mercado.
¿Cómo lo supo?
¿Qué pasa con la fábrica y la tienda de música?
Es la red oscura.
Hay un sitio web secreto llamado
La carretera del platino.
Hay muchos
tráfico de drogas
e información relevante.
Xin Sheng He ha trasladado sus negocios de drogas
De offline a online.
Entonces
No podemos quedarnos atrás.
Los criminales están perfeccionando sus métodos.
Así que debemos encontrar una manera
para acceder al sitio web de Platinum Road.
Zhi'an, te pongo a cargo de esto.
Ningún problema.
Hao volvió a buscarte, ¿verdad?
Él ya es un adulto.
No puedo controlarlo.
Quiero vengarme.
Pero hemos estado cooperando durante tanto tiempo.
Sabes
Dónde está mi resultado final.
Cada uno tiene su propio destino.
No todo lo podemos elegir nosotros mismos.
Lo sé.
Ahora sólo te escucha a ti.
Pero necesitas escucharme.
¿Aún quieres la cuenta?
¿en la carretera del platino?
¿Qué dijiste?
¿Lo tienes listo?
Por supuesto.
Genial.
Hao debe dejar su adicción a las drogas.
Te prometo que.
No le daré más sellos de LSD.
Bien.
¿Dónde estás?
Iré a tu casa.
Mañana a las 14 horas
DE ACUERDO.
Días como éste pronto terminarán.
Ya lo he dicho antes,
Le debo a mucha gente,
pero la persona a la que más le debo
Eres tu
Lo lamento.
Tenías razón al no contactarnos.
No deberías haberlo hecho
También contacté con Zhan Cui.
¿Sabías que ahora está en prisión?
¿Y qué pasa con su hija?
¿Alguna vez pensaste en eso?
Nunca pensé
Las cosas resultarían de esta manera.
Mírate ahora.
Antes de que aparecieras,
Todo estaba bien.
[La carretera del platino]
Esta es la Carretera del Platino.
Tang Jinshan de Xin Sheng He
está realizando negocios en esta plataforma.
Ella encontró a los hermanos Ke.
Desde Xiangnan en esta plataforma,
[Aprecia la vida y rechaza las drogas.]
y los reclutó.
Por cierto, Jefe Fang.
Mou Sen está aplicando
para una cuenta en Platinum Road.
Porque permite el contacto
con proveedores de materias primas en todo el mundo.
También puede ponerse en contacto
Muchos compradores ricos en la plataforma.
[La carretera del platino]
¿Por qué hay una entrada de transmisión en vivo aquí?
Sí.
Esta transmisión en vivo es como
una plataforma de adquisición de medicamentos.
Haga clic en él.
DE ACUERDO.
[La carretera del platino]
Está bien, chicos.
Aquí llega el paquete especial largamente esperado,
incluyendo heroína, cocaína, ketamina,
polvo de ángel, efedra, LSD y GHD.
Todo está en stock hoy.
La muerte del tío Ma está relacionada
a alguien apodado "el cocinero".
Duozai,
No sé por qué sigues dudando.
A la gente le gusta Mou Sen
Desecharé otros después de usarlos.
Puedes quedarte a su lado,
pero el siguiente en ser abandonado
Serás tú.
[709 World, Entra al juego]
[709 Mundo]
[Charlando con "Un Asesino"]
¿Aún confías en mí?
Ya no sé en quién puedo confiar.
Alguien me dijo,
aquellos que miran al abismo
Finalmente será consumido por él.
Pero sé que eres diferente.
Porque eres un asesino,
Tu bondad puede atravesar la oscuridad.
Nunca es demasiado tarde para hacer lo correcto.
Acerca del Sr. Luo,
¿Deberíamos reunirnos para hablar de ello?
¿Por qué nos encontraríamos en un lugar como este?
La luz del sol es demasiado brillante.
¿Qué está tramando realmente Duozai?
Encontraste todo esto en la red oscura,
¿De la fábrica a la tienda de música?
Sí.
Yo los reporté.
¿Sabías que estaba haciendo sellos?
No lo sabía antes.
El señor Zhen me lo contó más tarde.
Entonces ¿por qué cambiaste de opinión de repente?
He estado intentando
para vengarse de Xin Sheng He.
Pero fui utilizado por Pigpen Boy.
Y Hao se vio arrastrado a la adicción a las drogas.
El señor Zhen me preguntó
para unir fuerzas para vengarse de Pigpen Boy.
No sé
Qué es lo correcto hoy en día.
¿En quién debo confiar?
¿Puedo confiar en ti?
Gracias.
Debería agradecerte.
He decidido llevar a Hao a otra ciudad.
Para un nuevo comienzo.
A partir de hoy,
Todo terminará.
¿Por qué?
He acordado encontrarme con Pigpen Boy.
¿Cuando?
A las 2 pm
En la playa de Black Rock.
Eres el único en quien confío.
Date prisa y atrápalo.
Todavía hay tiempo.
¡Ir!
Espérame.
No puedes irte
Debes esperarme.
[Playa Black Rock]
Mou Sen ha aparecido
en la playa Black Rock.
[Conectando Z]
Hola, el número que has marcado
está apagado.
¿Hola?
Jefe Fang.
Adelante.
Recibimos un aviso de Ma Duozai.
Dijo Mou Sen
Aparecerá en Black Rock Beach a las 2 pm.
Él ya apareció.
¿Dónde está Yang Yipeng ahora?
¿Estás buscando Duozai?
Te estoy buscando.
Mou Sen.
¿Nos conocemos?
Más que eso.
Te he estado buscando durante 3 años.
¿Tres años?
La balsa de pesca.
Lo había olvidado hasta que lo mencionaste.
¿Sorprendido?
Es bastante sorprendente.
Pero estoy más sorprendido
Que la explosión no te mató.
No moriste,
Así que tuve que sobrevivir.
Nunca lo esperé
que el señor Zhen era en realidad policía.
¿Qué?
Viniste a buscarme
por venganza
¿O para arrestarme?
¿Qué opinas?
Viniste aquí solo.
Probablemente no viniste a arrestarme.
Aquí tiene.
¡No corras!
¡No me atrapes! ¡No me atrapes!
¡Te daré dinero!
No quiero dinero.
Quiero tu vida hoy.
Eres un policía.
No puedes hacer daño
alguien que se entrega voluntariamente.
Sabes mucho sobre la policía,
¿no es así?
Pero déjame decirte,
No me conoces.
Este cuchillo es tuyo.
Estaba actuando en defensa propia.
Eres un oficial de policía.
No puedes matar a la gente.
No eres un ser humano.
Eres un bastardo.
[Fin]
¿Qué ocurre?
Nunca lo esperé
que el señor Zhen era en realidad policía.
Levantarse.
¡Aún no estás muerto! ¡Date prisa y vete!
¡Ir!
Mátalo.
Bien.
Ven aquí.
¡Vete al diablo!
¿Qué estás haciendo?
No hay tiempo.
Detente ahí.
No corras
Sube al coche.